, x &5ssssssss „ ι “

A XXIV. Loquitur ergo hac 'mandati parte Jehova'de scriptione¹ y

⁹· generali,quodxfingulafingulorumprincipumnominafingulisvir· ,

y ¹ gis inscribi debeant, descriptionespeciali² nominesnimirum'Aaro· ’
nis,ejus 'virgaeinscribendo⁴2 & derationestngulari‚seu de fine scri..1
” pti011is‚ ut eo melius Virgae dignosci poffint, fi-njtnirum'sujs -
§mim distingvantur nominibus,¹ jRatioest, quia una virga est in ’
quemque primariumfamiliaefitaepaternae‚seeundum verfionem junii, ἡ
necesse ergo est‚ut quisque suam [uonomine-'fignensszindeelu-
’ ςςεῑεπ,ευῇυεψίτςαωἰτᾳωΙοάἰνίηοῇε cohonestanda? Sed de fine
firsptionismani'festa res e‘stfflon autem descriptionis genere. ' ’ζ
’” Q V. Qqnam modo'infcre'ptum fuerit no· ; ,
¹ s g = ‘knencuiqueVirgae ·.

Ἴ Α, ’ XXV. Moses quidehqin Textuman'datumaccipitdeinscri· <
Ἴ bendis nominibus} inde vamenfirmiter. concludi nequit ,ipsum ,
ΜοίέηἰηίετίρῑιίῖεηοωίηαςωῐηίρΓι feciffe videamur {quo'd no·

stro ¹iuffu facf'sum. lta Phapaonisfilia de setestatur, quod-extraxerit* ¹
‘Mosegmcumtamentextusexpreffeidtribuatseju‘sancillae,quae‚ju- ,
bente Domina,puerulum extraxit, Exod. 11‚·10.Juffitpotius,Mo- ἶ
’ [εηωῑ-ςυὶἰὶϋεῑΐυω virgae {uum imprimeret nomen „ad praeca- τ
¹ ’ vendam omnemfraudissuspicionem. Nobiscum bacin partesen- , ’
,ἳίῑῙῙοὸ.ΕκηνάλλῆθΐνὶίκὲἐΜαηιίάῑήῦηυιίῑ,Ῑέὴᾳναὸ,ιιι exfingulb'stri· ἶ
¹ bubusprincepsstuprimusbaculum uumlcuminsciipktiotqenominiso'msa‘gex*

, ¹ „meam ln Botanica‘ sacra p. 533· a.·Sed q‘uae' fuit ratio scriptionis? ’

s ¹scriptasunt·n<¹>minajvelappensa membranassvelatramemffivelinci· ⁴
fida. Nan ibla3' qpae facile mucassi* potuisset 7 nee prorsus abfuiffet

, 'fraudis suspicio ‚qu-am tamen Mosenomni emh inhoc negotio ¹
evitaffe, tam certum est,quamq>uodcerti'ffimum{nonistomum

, ’ enim atramentumseu quodvis liquidum lignum non tam pene-

, tret,quammaculet,&quaeatfamentonotantumjfacilimevelmu· .
tariveldeleri poffint‚probnbileest‚ &hoeicriptionis genu-s Mo- ’
’[ἐὴῃοη- admifiste ,ne haberenvt-malevol-hquod inhocmiraculo
fumarent. ¹ - , 2 , -

’ ’Β xxw. Ideoque incistkrapot-iusnotatiofaffafuiffiobfflcerti· κ
ξτιιάιῖηεῑή,ᾳυὶε non faciledeleri-p10tuuit3quaeratioffhic ,potjffimum
” gve11istattend'enda‘, (2) ob confitetudinemf Ita sol¹ebantpPastores incc'.
nsteranotar'esu'osbaculos,velvirgas‚'quaeestconjefiurayohssffenr, '
x .. . , -ιινβη,

 

