'nnn‘nfflnn - ¹

, ,ῘΜΜΜ effi datamin propatulonst, *Qemndmndnm enim nen Pe.

inflant, nec Oeconomic'ns ordopntesi obtineri,³ finem stium, propter quem

· ’ 0 institam est‚,nsspirpjotestntem c‘tn‘libertiffnrnm¹ oralininonceflam, ita
nee Ecclefialstiscus potest obtinere finem‚prop1er quem divini· ·

‘tuiinstitutus est, nifi per aliquan] potestatem itideffinivinitus s
ipfissconcessamffierbard.Lab. C.„C.‘ Tom.VI. pazo, J ¹ v
Ψ XCIIX. Nectamen haec quidquam faciunt ndpotestatem -
summam ngmporalem Rom. Pontifici afferendamjfejusquecar.

'dinalibns,‹Episcopis‘ ἃ melitis, quod vult Marcianius de Vir. ’

ginnonis Traianlaeii· Ι. nini. Probandum illi κατ’, Penni. »

- fi‘cemv. T, habuisse ,οιηὴῖιτιοᾶεῐηΡοῑείέᾳῑεη]ὅ quam fibi *arm-

gat Pontifex Rom. 2.aPontifice V.T.ad‘Pontifi.cein Rom, nuh

la est consequentia.⁴3. Potestas, quam habet .&· exercet Poup- ’
Α Rom. non est iuris, sed fabii ψῃ Virga Aaronicand potestatem ’

ν pontificiam est argumentatio a baculo (quodaiunt) ni angulum. ’

Nec valet argumentum Bellarmini, quod a Sceptris ἃ virgis de· “

sumit, hoc loco nobis resolvendum: ,έζιιιτηάωι inquit, Reges δ’

’ ³ Principes nd Ecclestam veniunt, nt Christiani fiant, necininnnur cum ',

pano eipreffo vel tacito, un sceptra [nn fitbjiciant cbristo, &panici-an..

tur, ‘se Christi fidnin servaturos ὅ· desenfiiros, etiam fiii pnnn regni ’

pendendi: ergn qnando fiunt baetici, ant religioni obstant, pnffiint J

ab> Ecclesta- justini& etiam deponi a priniipani, nec ulla* eis in.

μ jurii fiet , fi deponantur Lib,x V. de Ram. nont. cap.71nnn.4,

,Ιθ ι . ν . < ,
ρ,ἶ,,7ζζο1Χ; Enthymemnte 1udit cardinaliis³ ut facilius impm ·
nat. Fiat ergo Syllogismus: Qieunque Christo* {ceptra sua

subiiciunt, in eorum sceptra *Papa habet pbtestatetn· Atqui v

Christo Reges Christiani sceptra sun submittunt. Ε.· in eorum

sceptra Papa habet potestatem. Negatur 1. Consequentia mn·

” “ ioris. Qod enim Christo, non fit Papaen Aliud est Christo, .-
aliud Papae sceptra subjicere. z. Si concedatur, Ecclesiam ha-
bere aliqua-m potestatem· in Reges, 'ex eo fundamento, quod ·
Sceptra sua Christo subjecerim Potestas illa non est civilis, sed
Ecclefiastica, quae in opum ἃ regnorumspoliatione non con-

. fistig. Julianus enim, quia fide Christiana defecit, tn Impe-
ratores¹ illi, 'quiin Arii castra trnflfivere, regnis suis οκιὲῑὶ non

' Ζ = UerUsss.

 

