5⁶23 ’Ἢ iii} Ἴ ,
, Miraeuli Manifestaria. · 0
² 'Lxsslj ’ Va Manifestationem Mirucuium nosttuni desciibitut
¹   2 ,· verbibsMosaitifflProtulit ergo Mostsomnes uirgas de
χ (conspebiu Domini ad 'citnciosfilios Israel, videruntque„ ὅ recqoer‘une
1 ‚fingulinirgasfims Videbimus ordine, sed brevibus 1. Mostneffe-
rentem. Non nii juiius Muses eollegerat Virgae, non nist jus. ,
sus reliquerat in Tabernaeulos quis crederet, stne'e'xpreffo man.
dato-postridie euin introiviss'e‚ visum-virgus ilius, ne dicem
absque Dei nutu ὅ( juffu prutuiiffe? Qis autem protulit? Mu· ,
’ ies, tidelisDeo servus, ti in 'hoe Miraeuio tnanifestandoprom·
. tiffimus minister· Vetus Moies23extrahms in iucem, quaein
sunno Saniiotum nemit'tesvidente ineis fuerunt„ Qomodo?
in Fonte explicatur uoce isti exire iecit, quod antea Moses
. usurparat de ipso miraculo, seu potius de germine prodeun. .
te e genimis, quo sese inanifestarit3 nuncidemvetbutnad'hibet,
manifestaturus titiunculum populo israelitico. Qid vero pro.
tulit? Virgae omnes nulia setius, interquasptae'cipuutn decus ’
neiiaerat virgaAaronis‚ absque dubio inam iugulari pompa da. ,
portavit, ut portando miraculum illustrius redderetur. clude? .
a coiamface'ejehouae,e Suniio Saniioruiuubi cerum Arcu ioede.
iis, in conspeetu Dei gratiose inter Cherubim} habitantis ,dffi
‘postne fuerunt. Qu? ad omnes filios IstueL ¹qui eventumhu. ‘
1us miraculi non fine dolore exspeeiabuntssf ’ ’ s ‘J
’ LXIV. Videbimus ergo 2. populumaciststentemmdspicientem:
Quamquam Fonte est innuit «²¹¹1ou vidis, numinianum
iic-”Notatur ergo liiueiitatum femor, -in contemplanda Auro-f
'uis virgi, non secus , uc jeremias contemplatus est Virgam'A.⁶
iiygdali‚in Vifioueiicstaticn fibi oblatumubiinF on'te idem ves.
bum, jer. 1‚,13. stupore quast attoniti* adstabant ‚mirantes fiori.
ditutetn' in Ausonis Virga, ariditatem iniuin quoii-non obscu,
= re innuit Moses, uno vocabulo nius viderunt ι quest stupentes
Itonorsquem Deo huius miracuii Animi, ejusque Minjstsjg
Most ἃ Antoni deferebant, quotum animos egtegie Deus ‚edj.
t'o hoe portento, firmaverim& vindicaverat. Videamus· 3]νὶ-
, bum‘aſjumfntemt ὅ acceperunt Vir (guisque ) haculum num: ni.
’ ’ 2„ “initum

at

 

