μ ⁴ » 2
’ Ῑρῄρὲιιπ ridetur veile, qffiuiuicffivugcfureur‚3 ier predi· Χ -
, Jiium'estcsst post paucu:Nomeu Aaron erit iu TriiuLeuijce. iu uir· s

sgc.,Levi,que'fuit tercia dccimcjuxtuprimaru‚uuiuieuecu ueiuucdecluo. ι .

decim ‚juxte alicuicpiuiusscuin.¹ ,cui uidetur Magister. iuHistcriis cousen-
’ tire incommacuadhu.Tom.1.fol.113e.wcol.4ss. ‘1 η ’
’ , f j XLVzQaehic affert de Virga ‚dut vocat ,communh ni: ,
¹ tutetur non modominuscommoda Vulg. Verfiond, sed ὃς felia ,
,Hypot'heffiquam in praecedentibus hisexpjonit verbis: Mortuis ¹.
Core , Dathen ,ὅ Aiiram,acfhciis curum, multisque cie-'pupuleiguecond
surricis, noudum temen cefficrcit‘populi cccruultur uper stcerificiic Aercu.v
Qiccbcutenim-(sedwubihouinTbextudicitunquodexmereConl·
s {eblum hic dicit cardinalis? ) eust Dominus pre‘cliilcs Levitucuuu eli·
gie, peresi tumen essex, qued aliqui cie eliqua tribuuru reliquarum digui- ’
efflue sacerdociocffeifccee cie omuibus‘triiubuu uellet Dominus aliquem ⁵ ¹
effe Sacerdutecu , vel aliquos ⁷. uc tanti mysteriisseg. ministerii ) degni:-
, Μ, uui domui, ὅ tam paucis minssris crederetur. Lubricum ergo‘
³ hujus opinionis 32²st ‹fundamentumme dicam, quod ipsue Pon· ”

> tificiisw steuchus, cajercu'ccs', δε Job. Burei. obstruent‚ir·Vulgceu .

omiisumesse,qubderatmaximeneeessa‘cium„ce'rc'rguuecuuc'ume-
*ucqeoecmfimoaddimm ,quod in Fonte nuspi'amapparetcfueruut. ,
Virgc duodecim uirque Vi'r'ge Acrone Ita enim nonjmodo legitvul. 4 ,
J ’ ιε, ex ‘Editicne Aurunci Koic'e'rgec, in redia.(suntu¹erba edit.) ’
’ >,curitate Norimbergenfi‚quae prodiit‘Anno Domini 1475·d·16· ¹ .
³ Nov. fere antedecentosannosstantae molis, ue vix ac nev viic ,
quidem a duodecim annorum pueropp-rtari poffit·3‚ quam inter ·
libellos meos numero: neca sua matre difl'entitVe1·fio δέκα· ⁷
ι ‘nicude' Anno 1529, unebeessienenuueentrcilfferuncAaronis²
⁸ &invenc- Sed &eci-ipsu quae est Clementmc'e Editionis , consen-
tit, quod affirmat Calavius iu Crie. Suu. de erroriiue Vulg. Verstcuc'c ” .,
.cf.ee2.v -’ 1.
“ p‘ ἰ 7XLVI. Corrigenda ergo hee Translctio‚ ί Γυῃῑγεὼαρῇῃςᾶρω
ΤὴέοΙοςὶ-) Si enim virge feceruut duodecim aisque Virga Acroce, tuac
¹ deciinopurteteusfuiffe. Aesuerunr taueccuccr Virgc , quot eribus lsraek
Μ ἱΝᾰινη licee'Le'rite ,neu habereut. hereditatem, bic tamen¹ ceu capacesJSc·
circlutii numerati ficut. ’ Ebraeus Textus2'habet2 &in ,medic eurum, ¹
ViugcAurou. ’ cucumere. Mcjcri iu augustum V. T aci Num. mm ,
’ ·.- Εοιι»

 

