ι » “’ · '⁵ Δ
met, misericors& Dei* ιιι ιιι ιΙιβιιιιΙιιΙιιι, ιιιιὶιιιιιιιιιιιιιιι ῙιιΙΙ,
555 5552, bseXf &fimf Ηιι ιιιιιιιιι arborem, βιι potius ιιιιιιιιι ιιι·,ιι ’
, accepit& 97 lu Slmeavitque' ιιι de erto ,ιιιιι postea Μιβιι ιιι deserto ιιι ι*
pemt &mavi ιιέιιιβιιιιιιιιιὶι ‚ideoqnevirgaDeidicSaest διιιι
aute? n 5555 ''ff-'² Ιβιιί ιιι Mam, neque wiza ιιιιιι (erant enim ιιιιιιιι)
858 ,ιι M ιιιι Deus Μιβ ιιβί ιιιιΙι Ιιιιιιι arborem, ιιι aquas tl ιιι redderet ”
ιΙιΙιιι. Xe Ιιιιιβ ιιΙιιιΙΙ a ,Ιιιιιιι ιιιβιι ιιβιβνιιιιιιιι ιιιιιιι tmpus!
,Ἰ flue ,Μιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιΙιιιβιιιιιιβιιιιιιιβιιιιι &mit-
tere misericordiamsamstsperAdam Cum ”emit Rex ΜΙΙΜ· Tm
, enim ,Μ ,ιιθν fn, ιιιιι ἕιβιβίι ,ᾳιιΙΙιιι βιιιιιιιίιιιιιιι ,ιιιιιιιι efficientur

ιΙιιΙ. ιιι ιιι ι ιιιΙ nque prmum peccatum ιιιιιιιιιιι de ιιΙι ,ιιι fecem,¹ ’

fa& ιιιιι ιιι ιιι homines, ιιιιι dib} ιιιι ιβ ΖιιΙι. ΧΙ II. 1. ,χιιῖῆιῃ ῃγι3

’ ιιιιιΙιιι ιιι) ιι πιιιι) ιιι) mn& ιιι) ·ιιριι rw *¹
ffiqffiq ξιιθιίιι. Ι.ιΙιιιιιιιι Catbol Ver. Lim. Ι..ιιι XVIlpag.
574LXXXSe'zdnugaesum,quibus1futandxsut1mmo1emu1 ¹
opus non est÷ Si1v11 ga Aaronis exc—e I'lehtio' ιιι ΙΙΙΙΙΙει indolis ΙΙΙ
originis, quam aliarum ιιΙΙιιιιιιιι, cont ιι eam excepiffent' ΙΙιιὲμιέ
¹¹ Α(ΙιΙΙιίο ad seditionem proniores ΙΙ) ael aeQodf uerit Amyg

. 2 daim,testatur1peffefphmzimw. Αιιιι ιιιι. locum supra
, jam addamus thes LVI Et commums feeomnmm est
sententia, omnes illas v1rgas fuiffe ex arbom AmygdaIO, idque
jCyrillt ιιιει 1bus probat aloumenns σιιιιιιιιιι ι quia pro more ’“
gentis ex ea ροιΙΙΙιιιι) m arbore ΙιΙρΙοΙΙΙ bus utebantm. Αιιιιιι-
ιιιιιι ista enim ιι·Ἰ)οΙ m surculis five 1amis reffls ΙΙ proceris ι
em1tend1seNcellebat‚utexeNchnoressenu1n5&sceptrN- .
· Principumexscindipot uerint: ιιιιιιιιιιιιι,ιιιιΙιιειιΙοινι .
gilantiae exhibebat Symbolum, quae vel maxime Ιι) Principe 5
requiritur cyrillus ιι ιιιιιιιι Γι ιιιιιιι quhyri ,ι ιιι. Ιιβ ι ιι Acer
⁴ Phil. ιΙΙΙ). Ι. qum.8. ιιιιιι Nos ιιιιιι ιι ιοιιιιειιιιιιιι ιιι
ιιιιιῖιιι qu'xa ιιιιοιιίε vaga prot tulitA‘mygdalas, absque dubio
fuit Amygdali11a58ifi novum ιι) hoc miraculo m1raculumfinge
're ιεΙΙει quod cumi n fiilperioribusjam expostum fuerit} nunc
proqemmus ad pauciora quae restant.Su11t illa miraculi ιιι

ιβ βιιιι (ι Οιιβιιιιιι, de quibus ιιι seqq·

 

NNNT >

