’ · ³3 xm.- ἐρισι vero lumendae erant virgae? In textuJexprefle ,
“ Eicitur? accipe duidecimvirgas, nempe pronumetsot'ribuquuae. ’
cum inerint duodecim,hinc 31duoiiecimvirgasMosescollige· ·
,re debuiti 'C'a‘pitaquidem seditiosorum maximam partem etant«
,ex tribubus Levi &Ruben ‚sed cum h‘is &aliiex aliis tribubus
' [sese c'bnjunxerant.s Voluit ergoJehova,ut1exomnibus tribu· ’
ξμς-εόίυιηεῑεηωτ, νίτςωωα quis in posterum ex-h'ac aliaieitria ἶ,

⁵ bii idem tentaret. Exprefle hinc dieitur :¹ ssime‘duodeciriivirgaaf, ἒ ·

„& quidem abwomnibus duc-ibus garum, secundum 'paternam' familiamx ,

uam· i Α ’.

‘s ⁵ XivsAq‘uibui ergo* sumendae? a principibus familiaiuni‘ seii

’ tribuum ‚ qui in fonte dicunturcapita domui paternaeinreriiraei'i· ’
» tas. Domus Patris dicebatuiapudJudaeosxquaevisfamiliaiwquae ’

’ suum‘habe'bat PatremfamiliaS, qui efrat ΞΝ ni: wisza capucciu-
„inies picentia, seu Patris, nempe {acobissommunisss israelitarum
Parentis. Hic damasiani suni, fingulae tribus lsraeli‘ticaei quae Α
:propterea eodem versu nominantur do'mus patrum eorum ‚nem-
² pe filiorumjacobiyesxquibus smguiae tribus enataeztanqu'a'm ’ ,
surculi *ex suis stipitibus. ideoquecapitajdomus<pasernae fuerint* ,

’ iz. Principes, seu-Primates inter omnes Israelita-s, secundum

-« ,numeriim-n. Famili‘arum ‚ &Caput domuipa'ternm Princepfsiin-- 'i .
'singulis-'tribubusprimarius‚quinominatimnecensentur'2Num.I, .
· 'zo-122.⁴z‚4·‹&‘c.·,sslliflss appellanturprimaria capitapittmm filiorumszi· ⁴
smel. Num· XXXVI ‚1.·Minus ergoicong'rue ieddidi‘t Vulgi per
y {agnitiones sttas: magis appofite-Junius ‚ pro paterna fiamiliasopti·
. meantem, pro more sim, optimus interpretum* lutherus-:von ,
⁵ einim &gichen ssirssen semei Qutetss {inum eineniut repetitio
sin-,fonteffic saltemexplicatio prioris-1 Et certe causiiiinonha‘· .
” &berit interpretes, cur hic‘vafonte.abeant ς, cum vox domusininwi· ·
. fiinibus fere‘iinguis pro familiadusurpetur. Hinc familiares lo,

’ . ’ρῄῑὶοῃεε»,πάε(ΙωκὸΑκβνίαιιι,Ηᾲῤαὶιανίζοίμιὶια,δῖε. Εοῐὶςίῐιπ ”

'collimat divinum ,mandatum‚utexzfing-uii's t1·i.bu'bus'÷prir'1ceps ’
’([ε-υΡνίωυε ,bacuiumsuum exhibeatiiofi‚deponenduminjta'heq
simonio cqtamtestimonio‚unquia praerogat-iva Sacerdotiiuciu ,
*familiae 'esset adserenda,incontrovetsiamfA-venit, voluerii-Deus χ
,eJus'ilemxei‚exbiberiignumjin'exbiissiciiMqfibaculisffluiressiffli· “. ’
«εὶ ’ ’ 7 ’ ν, 1³¹5

 

