, , mulinum<- V ,2¹
² ,Dutlrun ἃ Abirum s& cy'us viae‚: edendi miraculum “in ari· ’
&da Aarouis Virga h, imoervestighbilrs l Qir cognouit mentem Do'- Ἀ
. uniri? art quis furtu confilio? llum. Xl, 33. 34. consummationem
ergomiraculi· dicimus, non ipsum aulonem diuinam, quae fuir ’
perfeiliffim'a‘3& aqua miraculum hocsuam hibuit'cousumma-
” ¹ tionem, ζ Neque ‘'e‘'uim Meles hunc¹ vel viditsvel descripfimse‘d'
’ solum epimonem, quae ex ipsa allione profeciu est, quam solam
*³ ’ Μοίεὲ,ὀυω Taberrrmulumiugreffusiuerataposteriori‚'uuita '
· loquamur, observavitr'liegrffrs Moser siquenm dir inuenit, germiss
naffe uirgam Adrou iu domueris ὅ ῑιῇμηῑὶέιιέ gemmis eruperant*
fluns,- qui foliis dildtlrrir in Amygdalm deformari fiunt. liu Vulgar, ,
..lugens sunemirueulum , ficoirsrder·emu‘s¹‚ quaeiu'lmcdescriurio· ”
ueobseruatiunummeremur. Sum-illuleuundumseriem Tenum*
v quud 1. sequenti dimid eli, uua nocielioridafuiiu fuerim& ‘quie‘
dem z. interomnesllirgasola Aurorris,quaecum aliisuridu fueru‘t} 33 ,
» Ξῑε(]ιιεῐιη]ι11ίοΙίιῃῇοιέεδεῆιῆὶιιεξείερςεηῑί[ρεὲὶεευΙοοίὶεηάςτίειΚ
, L. Iugum, inquam, miraculum , s1 speilemus 1: Temporis*
¹ notam, quamdiu reliilu fuerit in T abernaculo coram Testimonioi non'- Ἰ
per aliquot menle5,uec per aliquot-septimanum nec puruliquo‘t
2dies, ut uel interea [rimu nutura, tamen arte Magistra, potue·- ¹
, rit exornarused cum sequenti diu-ingrederetur· Moser Taber- ’
naculum,quufpruuedeutiVirgasappo'rtarut,eccel jam tum flu*
ridam reperit, quum aridam reliquerat, unauoiie tanto decos,¹
¹ v re„ vestitam, quantum¹ nec inviridi, Natura, omnium pirensi,¹
' per auni circulum omui opera& studim perficere potiriliet.‘
- Ser‘rur Sulpr'tim llbbutis cujusdam inrieute V‘irgam tot‘o trieri-f*
² uio irrigatum refertliuruille ‚ Dial. ι. cap. ιςμ Callanus idem ,
, narrar, led germimffe uon meminit. ‚Senem inquii,⁴ errulfic levi ’”
¹ ⁴ commotiuneuirgnltrm, uque projiciens praecipit'ffrt ‘deincepr rigare riori
‘ destrueret,lib.lV.²lullit.c'ap.24. ,, ’

, Ἡ. Nos nihil *laburubimum fitne Historia, au Fabula? ne.
·. morum coecus, quinon videat, quantum *dillentpaera lupi.
mis. ln 'Abbatis virgariga‘tio perf tres mmm cuntiuuula'l„ in ¹ “
, ’· Aaronis nullmin illa (luobus annis elapsrsmee quidquam ‘geis-
, = minis animadversum, in nolim lequeirti die: illa 'terrae 511·st
, ¹ serm, lrucwne quidem solo pofitIa) ‚ nee soli expofi'm 7· sed
’ ⁵ ¹ ὃ ’ smu'

 

