oristeo

primis Derion& Abiiome t'riquiiben 'primogenitijacobs; ·

cni & Dominiinn ἃ Sacerdotium {quse olim penes primoge· ’
nieurn familie erant Gen. XLIX. 3. ob foedum cum Jecobi Pa·
· sentis uxore incestum, oblatum fnit ‚ egre ferebant hune -ho-

’ norem'fibi auferri«, ὃ( in familiam Aaroniticam'haerediterio &¹

¹ perpetuo transferri jure,- His sese rrffociabat Core,qui &sedi-
tionis dieitur outor‚Dothon forte&Abironi‚fublestaealiosfidei Α
viros,socios nasius conjurationis in Mosen &iseronem'conso-
brinos. Kaatb enim¹ genuerat Amramj& Istrar: Amram autem Ma· Ι
fin ἅθ’ Aaronem,1strarvere Cere. Exod· V1,¹8‚21. Ergnt itaque ,
Aaron ἂ Core duorum* Fratrum filiisHi‘eum sua nnboturbas
η ’ dobant, &s seditionem moliebantur s verumjosto Dei iudicio
ff horrendis suppliciis puniuntur,oliis coniuratorum terra‘obi'oi·⁴
ptis,aiiisigne-absumtis‚aliisdenique“pesteobreptis,Num.XXi,
³31‚3s,39. Haec erant vindicis Dei&Justi judicis opera, quaeex·
cipere debebat Patris Dei δι misericordis, fed potentis ἑνὲςγεω,
Ut ergo paterno, figno ἃ judicio demonstraret, Mosen non ex
'privato ausu affeifflepre fraternoah'oe honoris& summisacerdof
“tii officiumffed 'ex divino monneto Arroni contulisse, mandor
eapite, quodprae matribus est‚i1rs1ngulis tribobosprineepsbe·
*culum sunni exhibeas, de quo mendato'nune pluribus egemus
Χ. Ratione* materiarum· autern mandatum ,divinornrria ha· '‘
*betmomerrfflvei tria-verbo imperativo, (1.) sume v· zero.) scribe
erip. (mperes. 4³ ¹Tria eninrMofiinjungitDeos, (ι.) ntfirmat
’ virgas sprincipibos tribuum lsioeliticenrm, (κ. i ot inscribat iil-is
'nomino ne (ppponat inanire deponatin §opsonio · ’ Ἰ
. ’ XL Primum mandati nomenensi,semoverneinten,
tu: accipe ab ie (o-eum iilis)virges stragulo ( virganivirgom ) per
eogiistiones suas (ita verginese pro demoratos. fun. pro papir. ²
,nafamiliaj'abomrribris Ducibus eornm sirotechem parernam familiam
stram (donnum Parrum eornm) duodecin virgas.. Trioiiicno·
tanda (1. ) quid, (2.) quot ,ἃ (3,)ιιῳιὶύιιῐ [uniend'ae virgas
ΧΠ. Qidstrmendum? Virpaeiiebn nien dirimis quibos
infre.¹ Fueruntsntern Mattorb Virgo, seu posius Scipiones&
Bacuiijlquos Principes gestarons‚tonqua'n1infignioinfsu'is tri-
’ bubos'collataerossignos,quodnoxprobatundabinupm
. . = i. ι

 

