u :fida AarouisVirgu depingi.deonir,-urseqm'euunupmuuum.ou

’ ’ bimusr sed ‘u infidelium & rebellium , ut peufirrririimquaecir·
¹ c'u hauc virgum ¹evertetur-tt„ a rebellione Ἰὅτ presenti ,interitu

² retrahantur. Misericors Deus! qui certis figulo etiuminfideles&
‘rebelles {immorigeros lilios suos, tamqnam clementiffimus ··
Parrus, &aculpa ‚ vlit· u· poem revocor! tlon enim uult mortem ,

u Percurrit, sed tremuerunt&vitamet. XXlllll‚1r. Gratiosu- K ’
· fimus urus! qui, quumvis ipse omnia saciat& perficiar, uideri u

κ» rtumersuultper ministros fecille, quaecuuque facit:- tlraufhras,

ζ Tuuloses-,murmmeorum afirperme: Qodvsr-Moses hicexcla· ·
mullet: quid ego tuleram, nist Tu aufers l Sed'ito solet ho‘·,
„ „notareruosministrosueumquosmundusouit?{persequtus
‘ quos muudus reputat ingloriosi cum gloria recr'pirDeus ‚ psal„
LXXlll‚z4.-' XXVll, ιιι-4. Caststr ministerialis5 Mofts‚=qui repor--
‘ trvit‘Vitgam Autronio, eamque¹ reposuit ‘coram testimonio ,' cuius
Ι lidele obsequium fingulati ἃ εωρὴεείεετερεῑίιὶοηε laudatur z» ,ἵ
> quum Emphasmiusuuverfioue-exprellityrmius‚³QodfeeicMa· ’
scle‚uimirum-praecedenti versu ipsi aDeo iuiuurlum' {dein
' udditz quemadmodum preceperat ’ῥυῇ Jelrora ,' ἰι ‘ fecit ς ut insinuare-‘¹ ‘¹

’ · tur, tlihil serille Mosen, uisrlquodjullus etat, &quoe erunt »

julla, eo attentione-accuravill'e,lutinil omissumfuerit etium ÷ „.
, inillis , quae minutiffimu uideri poterautr‘memor'ipse eorum ,
¹ qum'rlilluruserrt Israelitis: Ne audite ad ¹uerbum ·illud‚'q‘iud ego* ⁷
precipio volu „neque detrahite de er, ut eruaris precepta jehova Del

- vestri, q'uae ego precipio volit, uegit. ΨΑ Seu ἃ hic occurrunt
5 2Qaestionesn0nlevis momentu· ,   y
, Q.Xlll. llbiadfhrvatafurrit VirgaAaronriZ' ⁷ ,

=LXVll Generatim loeus2 fuit Tobermculum limfis, specta.. l
rlur,‘.s›ar1rluru Saullorum =‚ iri quos erut Arca. foederis l. Specialrffl.
J mas, Testimonium, leuaret foederis, cui id uomiuis- tribuit
Scriptura ‚ vid. >supr¹ thes Xlllll. Qua vero¹ ratione ibidem-col· · l
locutu Fuum iu arcu , vel circu, vel rute areum ‚oute regio.

· ne urtur foederis? Si> ad nostrum textum respexerimus, 'pellat
timuis difficultas, cum nihil aliud dirutum nist ‚quod coram Te. ²
stimouio collocuta fuerit· Nou ergo¹ iu Arcu, led coram eu·

· dem ‚vel-umefaciermseuin eopspellu Arcae· Beue ergoali. .
· ‘ ,Ξ ⁴ bi

 

