terentio

quelgrandinibus ¹& ventis , vitae1sacend0talisflones ledere on· ,
nite-ntibuo κ Sed oec id pretereundum , quod Amygdala iite- - v
rius in conticedorniem& 'amaritudinemhabeamintetius mnf ’ «,
dium gratiffitnum. 'Aspera enin, verba sunt Gregorii, tt cana . ’
tinent dnraqne debet effi exterius Sacernlntr'eoitn,¹ intrat antem in ocu' ’
. inito strare qnoddarn edrrlinrn contineri : qaod tnnc manifestatnr4 anm ’ -
‘ jmatnrnrn faerit ‚ rrrmqne corrnprnrfnntrstntnns&circumforata- j
rex ‚ θ’ lignea nnclei testa defratia Greg. Nyffilib. devita Mors. - ¹. ’ ,
, -. CUI· Ubi Vita haeofhniiitatir , ibi Virga dignitatir in' Manu
Arrenii. Audiamus haedere Ρβῐωωάξὲὶεζ Ambrosii haec est-
⁴ partenefisadSacerdotes{AuditerneDnces‘ff Reiiortsgregitchriss ¹
’ fti. Auditernerogantemoos,&paritertimentem&bonoremfircerdota-‘ ⁷
iem demonstrationum, nt,.cnrn honoris oriri prorogatioam 'raon-1 1 “
, stramns‚merita etiarn congrua requiramus. Dignum esi enirn, nt v
dignitas Sacerdotalit prins noscatur a nobie, et deinde seroetnr'a no·-
= *bn ‚ ur ffirlmographr' sententia repeffiqtr'eat a nobistHomoar'tm in bo· - <⁴
nore t et, non enniano, comparatas est jtrmentr'e instpientibns3 &fimi
lis fatias esi illo, vPsan. 14. ( In tibrada dignitate sacerdotali, ) Vi. “ ’
det nilnil itt‘Sacerrlotibns ¹pltbtjnrn requiri, nihilpopnlare, nihil com·v =
'mnne anm *multitudine ebriam a tarbis gravitatem ,seriam oitarn fin·
gulare pondus dignitatis fiii vendicat dignitas sacerdotalis. ¹> Quomoa. ,
’ do enimpotesi obssroariapopnlo ,qni nibil habetsecretnm apopnlo‚ ni·¹ “ ‚
ttt dispar a multitudine iiQr'drnim in te miretur ‚ st stanin te raca· ·
gnoscarfi nihil ¹in te aspiciat‚qarod ultra se inveniat, srssquain st ern.
*nescir , in te etiam offnndas? supergrediamur igitrir‘sirata gregali}
converstrtionis ,- n nostra vita angtstt'or , virttn extritrantt'omtratnes ,
. preffim fides strilt'mt'or , taliis, ariiior,oigor tnentis exundantffttgrrs.
fin adfhpariora. (AmbrostEp.o,=arl1renannr) Nihil est* in hoa sectrlo „
excellentius Sacerdotibus , fi, qnod firmus prffrfflonmiit‘one potins‚. ‚,
quarn nomine demonstremus, n‘t nornen congruat aiit'onifflitii respon. ’
dent nomini, nesttwnornen inane , <t crimen immane ’, rra stt‘bonorfiab.· i
limis ‚ Θ* rita dny‘ormt's, ne fit dnifiraprofefflo, (ὅ illicita aiiio (Ambr.
titio de dr'gn 'secerni Sacerdor‘tleie‘t effe Christi alnrnnus a petratir st· ⁴
, gregatas 5 reiior ‚ non raptor„ ,· speculator, nonspir't'tlator5 dispensator, .
ἲ non dffpator‚pins injudicio, insint in constit, deontnr in ibono ; stabit
iiiito Ecclasta {sobrinsin menfir '5 prodens in larr'tin,pttrrrr in conscien-¹
= ’ tio,->

 

