K χ imiimi& ·
1, 'la quofloredeosgiofculptaeii Virga Aarooia, NJ J
’ · Ἴ· Qu mouet,ur doceant dogmata pura Deir·
’ =< Parte aeliu ulia eli, impletuaar'our‘e Saiaoa ’
> Hia'offirre‘preees,uouerathura,'subeo. ,
’ 2 AtoamrnfeuaealiosstomruusfaeiiipstaSacerdoi ᾗ

a· , ’ἕ Iunianum, castaVirgioenutusHorioojffl. . “ ’ ’ ,
vSed tempus est ‚lut satisfaciamus Qaestioni, quae ex modo di«
ὴ &is facilius resolvi-potest. ’ 1 - “
. Q XII. Virga Aaroouuudafueritexoifia? x - ι
j ν LXL Veteres virgam Aaronis storacinam credideruntmt

videre iicet ex his leotadiaai: . a,
mic Aaron eli iirgu crucis , 'que germina profert, -,
⁴ ἸΙρβγιιίιᾋίῐηιηὶίέε, Styiaeis tamen arboie nata. &maxe
,Ei virga· Styracis fruiius nucis ‚ attulit: ipfia ι
Virginis boc species , genuit qua staogviue comus,-
“ Coairooiiain ligno sedabit mortis amarum, « ’-
¹ ., ·- lotarius dulcem seudum. Tert. 4. ,Caum-'adm Marc.‘'
“Cumas-generisautem haec arbor fit, erudite,¹ ut solet, explieat
'in Arboreae Bibl. Heor. uasto. ca‘pij· seq. Raooioi fabulantui dii- ⁴
. sumtamex arbore Viro, quae in paradiso e1·a't,ut estapu‘d‘Galati-
¹ uum: Raiba· quidam‘magaus, quem ob singularem viiae saudim·-
'tem‚aa‘doii1‘iuam ioman um idest, Magistrum nostrum
Saniium vocantj annis multis ante Christum natum praedixit:
Cum adquartum dooooioi Confidis urbia Romu petitionem‘qui iesum ’
⁴ interrogaverat‚‘ex' qua arbore excisa effio virgo, qua Moses miraculo X
fadebur, atque uude eam uaiiaei suerur,ioarespoudit: Qud me rogus
. de uirga mostsrioo notitiam dare, dicam aiii, quod deboc scriptum re. ¹
peri a Rabdisimeoae filio Johai in libro, qui &minii 'ipim ie,
investigatio secretorumdioiour, fia dicente: ,Virga iiia, qua Mosa's δ’
Γ. Aaron„Mioaeulafariebum, io ¹terra AEgypti& polico in de erto sto.
ψ ,. ruit, gemmasque edidit, abaaarboreexoisto osi, quam Deus Most osten. ,
dieiude erto, uiaquoamaraduiaes fierent. Eo buc arbor excistafuitai
, arborevitaqueinParadisofira‘arao,Angelorummaoibus.Qamquidem
mi eruaoAdamo, oum* iiia mfiffeo Seth Filium strum· ad Paradisum, mi.
stricordiam Dei imploraturum destiopeocato. Dixeruuoque ⁴Aug-ele*
‡ ad Seth, ut plantaret'bauo arborem, qua quamprimum fraudium fa·

E . ‘cerem

 

