effelmi& ·· ἶ

ἢκ e-affldtms in oration& patiens lin adversttate5 lenie improsperitate

'alvei-en »inentibus ‚expedientia allilia)- papiens in sermone , verax in -
r prediiatione. (istd. llb. ΙΙ. Ep: 2. ) Accedat erge 'Saeerdos ad Altaria η
, tribunal ut christis, afflstat' ut angelus , ministret us Satelles ,τ popule,-
srum offirat pota ‚vul Pontifex, interpelleepropaege ut Mediator, pro ” ,
stautcmexoret ,ut homo .· huie expetiit, ut divine laudis fit amatole
² relegiosus inse, humilis corde, ὅ ejrgae proximorum errata compafflone, v
computistae. (baur. justin. serm. θῦν). Christi.) , ,
“ υ ClvfTertiumffiujesTypusrespeelu Sacerdoe‘um Virge s
eAarlmisw ,Minlsterii est utilitia ‚ seu fruilus doehinae speiandie ·
, lministris‚.fidelieer officium suum obeuntibus. Vae eniffiVii'· ’
’ *gis aridis , quee in tabernaculo etiam sine germine conspicium ’
tur Ξ Moses quidem Tebemaculo infert virgas aliarum-tilla* ,
um ‚· non fine spe¹ germinationis futulae 3 ast cem arides reperit, r
reddit lingulisvseas, Multi, mediante vecatione legitima ‚ per
:Masei seu Magistratum tabernaculo Eeclefile inferuntur, non sl·-
nespe, fore ‚ut vel lindius, vel liores, vel ,ad minimum ger-¹
mine proferent , quod fispes decollaverit, rejiciuntur cum se·> ·
verawincr'epatione: tolle quodtnumaest , (fabi, Matth. XX,4.= Qi
veio obnixe 'omnia egunt, et suo satisfeciant officio, suntv vii-⁹.
zgaeAaronlcae similes, & in sue officii virga ostenden-e perpetuum , v
vigorem„÷studia nempe& defideriaineo summe animi intentio· ’
ne &attentione , & auilitoriliussuis ea , qua pereyestwis‘dffigefi. ,
<tie ‚ serviendiepemtuamflorem ‚externam nimirum conserva·
tionem, que sie honestati modesta ‚ neminique molesta , &ee-
mygdalarum decorem, qu‘ae sunt omnis generis opele in Officio, ’
,δι extra offic-‚iumffiivel mali coerigendi‚vel boni confirmandi.
l velinoelli constileiidistela egroti'viltandi,vel moribunqvilap·
, , pellendi-,ielpoeniten'tes absolvendi, vel'srmpliees informen.
fdi. Fieui sterili& aridae‘ maledixit Cllristue, [ἱιὶεῑῑῖιψΧΧΙμφ.1
,, ςΜιιὶεάὶίῗω amnis‘, quifecit opus Domini fraudulen'emimo cunelank. l‘
'ter lei. XLVlll,10. Qodfi'enimsiffii Dei sermo propheticus fiai. ¹
‚dit mallilieni· eos, qui negligenter occidunt ‚ quantas no's'poenas exfbl. ’
femus ‚ st munus spirituale'parill penderemus ‚ fi gladium s mortificatio· ·
mi a„ sangvine corpori nostri abstinuerimus , φ’ in- eo castigando βιᾶ-
, traxerimus Ξ lca Theodoram, cit. Tarno‘v. in Exer‘cim. 889. ”

 

