Ἴ .. ῚΘὲἓλόθίὲὶῖῡ
bi attulit, non fine suavitate‚>&.interna animi laetitia gusteti-
Si-enim Amygdala usum praestant cibi& medicinae‚Christus ’·

’ vquoque ei< Virgine natusfanimaenostrae&*cib2tsest‚·job.Vl‚ v
χο. 0⁸ ‘mealt‘cinass¹ qnia exssoeo ὅ homine fallumestaatqplasma‚quod
fimat omnes infirmitates nostras, ut ait Bernhardus serm. 111. ‘ins

‚ VigiLnat. Qid3st‘cutltjn Virga Aaronicagunul-[conspiciebamr11 ,
germina ,stores Θ* ίνιιῖἷιιπ : stc ἰή Christo fimul ‘germinat benedilla ,,
‘viriditas Deitatis ‚ deliciofitfflos humanitatis , &vfhlviſscansfrubffus
beatitagis :iffi germen'est gratiae ‚ from laetitiae ,βαρ munditiae ‚ ὅ ff “
fmblus justitie .· uti cum Gregorio Bernhardtts‚· Qi enim· 'initia
dicebat :germina terra l idem Ἰᾤ’ illud ltgnum ‚ quod erataridum 55

infrugiferam, 'ecit absque terra fine radice germinare , idem *etiam
Μανία vt'rtutem exalto dedit stne virili semine germen illud salutm ’

’ ⁴c'cmcipffienali„ Chrysali. Oraa adv. Just& cit( D. Ca'lov. iaCommenta ‘
Major'. ad W- Qae-omnia'satis quadrant lpfi annuntiationis, ,
*quohaec1cripfi,festo',t1ti,quaese'quunt-ur‚praesentlPafflonali‚& ’ 4
instanti umori Paschali. ’ a ,. ’ ¹

CXI. Nam & Pafflonis Typus est Virga -·nostra Aaronica 1.² “

, Ariditatis respedtu. Christus certe semper florida Virga , arida q

κ quafi frusta est in statu exinanitioniS,&cum florida eflet',qua “ v

’ divinitatem ‚arida videri voluit ,qua humanitatem gloriam

’ Ma'jestatis , cujus per unionem personalem humana ejus na·
tura particeps faffl'fuit , occultans ,Senon fssffi certo tem·
pore manifestans. ¹Juvat id verbis effetre Paulini& christus

” festu-„cum cffet in farma Deifflorida nempe Divinitatiswvirga) ,
non effe rapinam arbifratus'essb ‚ sse-aeqnalem Deo2 (ac sl ¹flbres ⁷

. majestatis communicatae cum ostentatione speetandos dedit-¹ Ἴ

, ³ set) fed semetipsttm exiaanivif, formam [ἔνυὶ ( afidae virgae) ac,- j

¹ apicus, in stmilitudinem* hominum sallus, &habitu inven· .

ῃ tus, ut homo. Hamiliavic semetipsttm ‚ fastus obediens usque ad
mortem , mortem au‘tem crucis, Phil. ,ΙΙ , 5. ὅ. 7. 8. ln cruce -vess ’

’ ro v'ere exaruit-florida haec Virga ‚¹ ut ipseAconqueri- plo-tueritt, -- '¹
Exarttit velut testa virtus mest, Pſs XXII, 16. -In fonte .est ω)
· Ι aruit, exaiuit, exssccatus fuit ,quod de gramine arescente'usur-
γ ’ patum Pstxc‚9.quas1dicat ,stortida Virga arida fallat, σιω· ·
, ,, 3 pus. ,

 

