Ἴ Obsequium Populi obedienuffinums ” ’ ” “
xu. Upetest in Oracolo nostro', ut contemplemur Obstousoms ⁵ ,
A Populi obedientiffimum‚de quoin 'Textu secundum jonii , ¹
yerfionemffulgata enim hic non satis estuccurata >Qu comto-j· s
‘rotor efflo Moscbe adfilior Israelis, dederunt ei omnes docos eorum rire
ι’ gar stogolor² io ducor fingolordomur poteroo stro , ⁴duodecim virgost
eratque Virga· Aaron inter virgas is'orom. Omnia hic sunt facillima,
nec ulla indigent explicatione. Utenirn habes obedientiam
Principum, Deo, praestitunt ita sequenti versu Obsequiumnos
’ stS‚Virgts Israeliticas¹ cum Aaronis Virgu coram T estimonio
deponentis: Reliquit autem Moscho Virgae ²7!ss cotom sehovoin ren-
torr'o Testimonii„ Describitur ergo duobus hisceretsrbus &Mons s
allocutio, qui oraculum divinum 'populolsraeliticu*praecipue „
κ ,tomen principi-bus Tribuum, auscultante populo. detulit. ( 2)
Principum obsecutio, virgas suas prorutiffime offerentium ,norni-
nibuspropriis vel iarn infignitas,vel iisdem notandas. , 4 ,
Λ, , XLll. (ῃ) Virgo'rom collocatio, faeta a Mose inTaberna'cuso., ·
'coramJehova‚-qui presentiam suam in propitiatorio interChe-'A
rubinos arcae stederis promiserat. Inde est, quod Mosffi V· 40
jussu, ut deponeret virgas comm reotmonothic tero r. 7. dier·
'tur eas collocasse oram jehova, non,'quod Area fueritlehova3
velarcaefoederis'sribuatur n'sumen &suntsed propter pecu·¹
, liorem illam presentiam Dei circa arcam ‚ quin ex propitiatorio '
super arcam inter Cherubim responsulsrneliris a Deo dabantur. t
s, Exod. XXV, ιι. Nuluntus tumen curu Theou Hokspoostnmnb
Num. cap· X‚35. v. 1· p. 464. erroris stetin] insunulare', fi ¹'qui eres =
⁴ nostris dicant, Arcamo Mose-oucuri ntur, proprerp'ecul'iaretn
Dei presentiamwinsarcat quod faciunt praeterfurostom &Pelo
ranum'e Calvinianist Gilberttom Genetrardom in Ps [ΜΕ Pontifi-
Ἴ ciis, etiam ex nostrbssjbeifh. Phirfibria. Gerbarfflo'ob V. L. C. 75:ss ’
‘a. b? Chemoin P. 11. bth. Gom. Tridenn ,klpse alibi concedit, ar-
eam appellariffebovam‚quamvis id fiat manime improprieiunou
adzNuszXX112120- p. 502. quod nec hi diffitentur. VjErolvu
modo-Leston 1. ¹c² ¹Sed haec obiter sal-tenueramus( xm χ

 

