. · · LXXIV: 'Curiofalmagiffi ,quam-'fruoouoss e Cum Arca‘foeo
derisesoliosque adossonoom Sanooooum pertinentibus ’,Α νῑτςεηι,

- “Aaroniojamdudum periiffeiis dubium effe-nonpotestssrevibu's ’

Ϊεοῇίῒπῄυἰῐῖε omnia illo V. T. ‘umbrae {saltemfuturorum ‚quoe
corporepraetenteiceffiore debebam seu potii-os deooeaeo'ooes qnasi*-

’ ἀειωρὶἃῡωιῃγ, qoaeopsa piemon-jam mesebon, vel offis colori-e ·

J ‘bus obteguntur, vel’delentun Hebs X, ιι Col, ¹¹2 17. '¹ Nolumus
tomen adserere, 'jam tempore Solomonis deperditam χῐιιίίῖξέ,ι.

’ ῳιοάβῡοίιιιη Βὲιὲιινὲὶηβιιωά,Ηεὺπῇἱλ4..ηοῑῐεή.ι4. eonti- ’
ficii inter suas reliquias, Virgom δ Mosto &Aaronoostentoon De?
olla negat quidem Corn. aL-ap.=11ocbroom¹elb‚.-inquio, qoo peooe'nioi.

· ’ Virgo Mostsesed immemor suioarooii, ex. quo tierneo stengelioo .
infle'gendis' suis: io orbo senonice, epod Ecclofiom* B. ¹Mootyo‘i'o Steai-
phaoifcomoliis reliquiis, peooem otfrgo Mosts'r'epe‘rioi. ” De ,hacidemss

offirmo, nec impoffloele effe, teste Rudolp'hoGlabm, ioooero.
‚nenst lo'cefflo'oa <oeream Aooooo'o adservari, cit. joh. cono, Dico.inAnoiq.‘

’ Boot. adstEcc'l. Il. 475 p. 554. a. ³ Se‘d nugae, sunt ejusdem farinae·

'cum fabulo Romanorum, qui Qioinalom lituum Romuli [θίγω
banton Capitoli0‚ vel in cuoia¹ Saliorum, qui in palatim quod÷ „
nobeeGollis'oapto, curr'oilja conflagr'affet3 postea inter cineres: ,
illaefus ille &issoegeorepertus fuit, ut est opud ciceronemcoel -
corebum. Marchaooiussperaoforesutcum Arcalrursosopparituo

¹ μήτ oirgoAaronis in fine seculi-N erboejusodscoiber'e non pi·
get: Ignotos est loctesssn'qoo arcotdelo'te cit4 quia abscondit eomstt‘ev
remi.os‚·& dixit: ignotum fore locom, ‚ donec congreget Detes-·‘coogre‚ Ἰ

2 godonem-populi sui, &propitiusfian Qod de fine mundi intelltssgont
&Ept'phaoo'uo‚-&Dooolheoos Meroym& altiorem ein Tunceotem'maf --
nfistobiour, 'utoeroo'oeo-Jodoi cognoseaot‚,se in Christumeredeooolo ve.
m effi folioo Abreho4 discipulosque Mosts ὅ prophetarem cum vi· ,
derint jeremia prophetiam impletam uo tempooe;·&fi³.arcom habere, -
qoa'mojoroo soei corueooot. , Toocergo forsoen eoiom' ‘apparebit Virga

‘ Aarono,quocircaArcomseooooifhlo'ooeroe,de Vogooarooffooffil. ,
,Lofflooeooooon ν , ’ ·

² f LXXV. Sed, quid dehoc ipso alteo noster Morti«

·· nus‘ Ρ De occultatione sacri ignis fo} orco commentitio quedam ad- ·

’ γενῃξῌὶῐ). ll. Macceb.) querulo eosque dubio, vel jeremias,
, ' ⁴ ἃ ool

 

